嗨，大家好，我是萨拉·迪奇（Sarah deechi），我编辑了大量的视频，所以我
可以使他们做得更好，所以我将与您分享一个技巧技巧
希望能帮助您更快地完成视频制作，我会使用视频
编辑软件Adobe Premiere CC如果您不熟悉它，则可以编辑我的所有视频
还是您真的不知道它是什么，但您想了解我
在12月3日进行直播
该程序适合您，适合初学者，因此请附带一些问题并希望它
将为您提供帮助，我将通过vlog和其他视频解释我的编辑过程
纪录片系列技术资料，因此您可以查看下面的链接以进行准备
该活动将于12月3日进行直播
在YouTube频道上的YouTube上，继续讨论我想谈论的话题
今天，这是键盘快捷键，如果您不熟悉可以做什么的话
在Premiere中使用键盘快捷键可以自定义键盘
因此，SF中的任何字母都可以做您希望他们做的最好的方式
您可以利用它们的功能现在正在对其进行自定义我在这里告诉您我已经
我为您完成了所有工作，我相信我有史以来最好的键盘快捷键
因此，我将下面的k ys文件附加了下来，供您下载和使用
如果您熟悉此操作，则可使用Premiere中的键盘快捷键
可以立即下载文件并停止观看视频，但是如果没有，
将解释如何将我的快捷方式应用于您的首映式，然后
逐步了解为什么我认为它们是最新版本中最好的
在首映中，他们使快捷方式比以往更易于自定义和
查看当您正在编辑时，我真的相信将您的右手从
鼠标破坏了整个过程，因为我已经移动了所有
您应该在Premiere中使用的有用快捷键左侧
键盘，它使处理过程变得如此之快，以至于我的右手从不
离开我的嘴，我就可以像键盘左侧的火一样
在我介绍这些特定的快捷方式之前，让我向您展示如何
下载我的快捷方式，然后将其放到您的计算机上，然后进入家中
目录文档Adobe Premiere您正在使用的最新版本以及
取决于您使用的是Mac还是Windows，这会有所不同，但我会
将两个选项都放在屏幕上，您所要做的就是下载文件
我附上了说明，并将其放入相应的文件夹中
在那里重新启动总理，如果它已经打开
一旦您再次开放总理，您应该可以选择Peachy
下拉菜单中的快捷键，用于键盘快捷键
现在让我进入这些具体的快捷方式，我最近会再次使用它们
更新使更改变得非常容易，因此也许使用我的模板，然后
根据自己的喜好进行相应的调整很简单，您只需搜索一下
您需要，然后将其拖放到您想要将其分配给
紫色表示该快捷方式适用于整个应用程序，然后
绿色表示以下快捷方式仅适用于
首映的特定面板，无论是编辑面板还是效果
面板等，我将打开我以前的vlogs项目以进行显示
您如何使用这些快捷方式，以及为什么它们会加快我的编辑过程，您将
能够看到我在屏幕左下角单击的内容，其中一些
最容易忽略的捷径是涟漪修剪编辑，因此与其
将鼠标悬停在剪辑片段上，所有要做的就是将光标放在
想要修剪它并按Q或W，它将修剪剪辑并自动
将其移至上一个剪辑或之前的剪辑中，您所需要的某些键
可能非常熟悉RJ K＆L J用来在时间轴L中向左穿梭
是用来在您的时间轴上显示，而K是停止，但这是事实
伙计们，通常您的右手在鼠标上，所以
将左手放在键盘的右侧，以代替J
键盘右侧的K＆L现在已将这些快捷方式分配给s D
FV用于选择工具，只是认为V看起来像箭头，所以它是
选择工具C是用于“刀片”工具，只是认为切割CZ是要转弯
启用和禁用X用于导出帧X导出我导出很多帧
a是我们中的音轨选择e，用于选择您的入点和出点，而不是
我和O要清除，因此删除我的剪辑或其他内容，然后三个和四个是
放大和缩小，这是这些快捷方式的最佳选择
您在穿梭夹中上下穿梭左右标记的同一区域
在时间轴上，然后放大和缩小，然后在进入时清除
您将可以使用其他键盘快捷键快速编辑该凹槽
也是在左侧区域，不是很多人使用或了解的
插入和覆盖选项，通常是逗号的句号，但是我有
设置为B，基本上所有的操作都是在您设置好输入和输出之后
选定剪辑的点，而不是用鼠标拖动剪辑
您可以使用这些快捷方式将剪辑放到时间线中
直接进入时间线，无论播放头在哪里，只要看一下
在快捷方式上希望它能给您一些想法来个性化您的
键盘快捷键再次有助于将所有内容都放在
键盘的左侧将加快您的处理过程，如疯狂送出
如果您欣赏这个重要的专业提示，则此视频表示赞许
它真的会派上用场，请确保查看我以前的vlog（如果您
还可以，如果您有任何疑问，也不要忘记直播
关于Adobe Premiere，我将回答我每个星期一上传的内容
星期三和星期五，请确保在下面点击该订阅按钮
直到下一次，男人们都呆在桃子里，再见
这真是太疯狂了，因为所有这些道路
有时完全像步行一样，对行人完全开放
在街上7:57所以你有点想念吧